MainActivity.java faylida
MainActivity decrement metodiga o‘zgartiramiz.
Avvalo, integer
o‘zgaruvchisini yaratamiz
va qiymatni ikki bilan boshlaymiz.
Keyin miqdor o‘zgaruvchisini joriy qiymatiga
teng bo‘lishi uchun yangilaymiz.
Bunday holda, miqdorning joriy qiymati ikki,
va natijada ikki minus bir birga teng.
So‘ngra, miqdorni ko‘rsatganimizda,
u bir qiymatga ega bo‘lishi kerak.
Men minus tugmachasini bosganimda,
qiymatni birga yangilaydi.
Breakpoint ni qo‘shib, ilovani
debug rejimida ishga tushirishim mumkin.
Minus tugmachasini bossam,
breakpoint ishga tushadi.
Bosqichni davom ettirsak bo‘ladi, keyin
o‘zgaruvchining miqdori
ikkiligini darhol ko‘raman.
Yana bir marta bosilsa, soni bittaga kamaydi,
endi esa ularning soni bittaga teng.
Agar men reseume ga bossam,
u holda ekran yangilanadi.
Ajoyib.
Endi barcha kichik qismlar joyida.
Keyingi videoda biz miqdorni
tanlagichni bir necha marta
bosganingizda ishlaydigan
qilib ulashni tugatamiz.